एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
नमो अमितुओफो
ताईशांग लाओजुन
गुआनयिन बोधिसत्व मुझे आशीर्वाद दें
सभी देवताओं और आत्माओं, मुझे दोष मत दो
सभी देवताओं और आत्माओं
मदद करना!
मदद
क्या वह कोई हैं?
आओ मुझे बचाओ, जल्दी करो!
यह मेरी गलती नहीं है
मुझे बचाओ
लाईफू, मेरी मदद करो।
ज़ियान, वहाँ एक भूत है
जल्दी करो, मुझे बचाओ
कियान गोंगज़ी
कैसे, कैसे
मैंने कहा मैं आपकी मदद कर सकता हूँ
मैं आपकी मदद अवश्य करूँगा
लेकिन आपको मुझे ईमानदारी से बताना होगा
उस दिन वास्तव में क्या हुआ था
यह तो बस अवसर के अनुरूप अभिनय था
उस तरह की सेटिंग में
कुछ पेय पदार्थों के बाद
मैंने जो कुछ कहा वह सच कैसे हो सकता है?
लेकिन उसने इसे गंभीरता से लिया
यह इतना हास्यास्पद हो गया कि
वह चाहती थी कि मैं उसे अपने माता-पिता से मिलवाऊँ
मेरे माता-पिता कभी कैसे सहमत हो सकते थे?
क्या हम अपने परिवार में एक डांस हॉल गर्ल को आने देंगे?
बदमाश
मैं उसे छोड़ देना चाहता था
वह मुझसे चिपकी रही
तो मैंने एक योजना बनाई
मैं उससे बहुत परेशान था
मुझसे इतनी कसकर चिपके हुए
एक प्लास्टर की तरह जिसे आप छील नहीं सकते
उसे झटक नहीं सका
उसने वास्तव में सोचा था कि वह अमीर से शादी कर सकती है
जब आपने उससे मीठी-मीठी बातें कीं तो यह बात बहुत वास्तविक लग रही थी
वह कैसे जान सकती थी?
आपके कौन से शब्द सच्चे थे?
अगर मैं उसकी जगह होती, तो मैं भी इस पर विश्वास करती
अगर वह कुछ हद तक सुंदर न होती
मैं उसे बहुत पहले ही छोड़ चुका होता
उसे अपनी जगह पता होनी चाहिए
इससे निपटने के तरीके हैं
यदि आप सचमुच उसे छोड़ना चाहते हैं
तुम्हें क्रूर होना होगा
कितना क्रूर?
मैं तुम्हारे लिए साफ़ कर दूँगा
उसे सबक सिखाओ
वह रोते हुए तुम्हारे पास वापस आएगी
सबसे पहले, अपना नाम साफ़ करें
उसे परिणाम भुगतने दो
जागो
लेकिन मैंने अभी तक कुछ नहीं किया था
अगले दिन मैंने सुना कि वह मर गई
यह वास्तव में मेरी गलती नहीं है
वह अपनी जगह नहीं जानती थी
मैं बस उसे यह बताना चाहता था
वह हमारे परिवार में कभी शादी नहीं कर सकती
यह तो बस अभिनय था
वह इसे गंभीरता से कैसे ले सकती थी?
पाह!
उसके आपसे चिपके रहने का तुम्हें हक़ है
क्या आपको ऐसा लगता है?
यहाँ अचानक ठंड हो गई
कियान गोंगज़ी
मिस ज़ियान शायद आपको परेशान कर रही हैं
इस बारे में कैसा है
आप पर्याप्त पैसा देते हैं
मैं उसकी आत्मा को मुक्त करने के लिए अनुष्ठान करूंगा
अपराध
मैं नहीं चाहता कि उसकी आत्मा मुक्त हो
मैं चाहता हूँ कि उसकी आत्मा नष्ट हो जाए
कभी पुनर्जन्म न हो
तब
कल दोपहर को
यहाँ आओ
मैं उसकी आत्मा को बुलाऊंगा
सूर्य का प्रकाश
सबसे भयंकर भूत को भी नष्ट कर दो
आप क्या कर रहे हो?
यह आत्माओं का पुल है
अंदर ज़ियान का कमरा है
वह कहाँ रहती थी
और उसकी मृत्यु कहाँ हुई
उसकी आत्मा अवश्य ही आस-पास होगी
मैंने आत्माओं का यह पुल बनाया
उसकी आत्मा को बुलाने के लिए
और इसे नष्ट कर दो
कियान गोंगज़ी
लोगों को कागज़ से, भूतों को पहाड़ों से अलग किया जाता है
स्वर्ग का द्वार, पृथ्वी का द्वार
भूत के दरवाजे सभी दिशाओं में खुलते हैं
यदि सभी मेरी बात मान लें, तो आत्माएं समाप्त हो जाएंगी
यदि वे अवज्ञा करेंगे तो पहाड़ टूट जाएंगे
सच्चे शब्दों का जाप करो, आत्माएं प्रकट होती हैं
यह ले जाया गया
अरे नहीं! ज़ियान का भूत आ गया है
क्या तुम मुझे खोज रहे हो?
कियान जिन
क्या ज़ियान ने मिस बाई को अपने वश में कर लिया है?
हाँ
एक जीवन के बदले एक जीवन
तुम्हारा जीवन मेरा है
लाईफू, मुझे बचाओ!
दिव्य स्वामी न्याय करते हैं
किसी भी तानाशाह को नहीं बख्शा
पहले बुरी आत्माओं को मार डालो, फिर अंधकार को परास्त करो
कौन सा भगवान विरोध करने की हिम्मत करता है? उसे छोड़ दो!
कौन सा भूत विरोध करने की हिम्मत करता है?
पेटी ज़ियान, आपकी आत्मा...
दूर हो जाओ
मेरे भूत भगाने के काम में हस्तक्षेप मत करो
आत्मा विनाशक...
वो नहीं! मैं हूँ
उसने किसी को नहीं मारा
सारी हत्याएं मैंने कीं
कृपया उसे छोड़ दें
वह निर्दोष है
मूर्ख लड़की
जब आप पहले ही मर चुके हैं तो वापस क्यों लौटें?
मैं यह कर लूंगा, बस मुझे इसे संभालने दो
हांग जी
तुमने मुझे धोखा दिया
यह कोई चाल नहीं है
अधिकारी गु ने मुझे आत्माओं के पुल के बारे में बताया था
असली हत्यारे को बाहर निकालने के लिए
आप उन लोगों को गिरफ्तार नहीं करते जिन्होंने ज़ियान को आत्महत्या के लिए मजबूर किया
लेकिन आप मुझे गिरफ्तार करोगे?
कियान जिन ने कबूल किया
जादूगर के साथ ज़ियान को अपमानित करना
अब मुझे सब कुछ पता है
निश्चिंत रहें
कानून उसे तदनुसार दंडित करेगा
मुझे सचमुच लगा कि ये भूत हैं
पता चला कि यह तुम ही हो जो मुझे फंसाने की कोशिश कर रही हो
देखो तुम कितने कूड़ेदान हो
मुझे चुनौती देने का साहस
और वह ज़ियान
मेरे जूते चमकाने लायक भी नहीं था
उससे? हमारे परिवार में शादी करोगी?
तुम्हें लगता है कि वे सचमुच मुझे पकड़ सकते हैं?
मैं आपको बता दूँ
भले ही मैंने ज़ियान को मार दिया हो
मेरे पास बचने के रास्ते हैं
पैसे से मैं जो चाहूँ कर सकता हूँ
युवा मास्टर कियान
कैसा अद्भुत है
अब हम हमेशा के लिए एक साथ रह सकते हैं
जन्मदिन की शुभकामनाएँ
क्या आपको यह पसंद है?
मुझे इससे प्यार है
हर कोई इंतज़ार नहीं कर सकता
इस फीके तारे से दूर रहने के लिए
केवल तुम अब भी मेरे साथ अच्छा व्यवहार करते हो
मैं हमेशा तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार करूंगा
कियान नाम का एक युवा मास्टर है
वह कहता है कि वह मुझसे शादी करेगा
जब मैं युवा मैडम बन जाऊंगी
मैं आपका ख्याल रखूँगा
आपको आराम से रहने दें
युवा मास्टर कियान
आप कहां जा रहे हैं?
मैंने इसके लिए अच्छी रकम चुकाई
कदम
जल्दी करो, उसे अंदर ले आओ
युवा मास्टर कियान
मुझे जाने दो
वहाँ जाओ
उसे नीचे पकड़ो
मुझे जाने दो
व्यवहार
तुम जानवर
छूना नहीं मुझे
व्यवहार
अभी भी विरोध कर रहे हैं?
मुझे जाने दो
अरे जानवरों, रुको!
मुझे मत छुओ! मत छुओ!
नौ राजसी पूंछों वाली सुंदर सफेद लोमड़ी
हमारा सम्मानित अतिथि राजा बन गया
घर और परिवार बनाओ, मैं समृद्धि लाता हूँ
स्वर्ग और पृथ्वी के बीच, यहाँ हम कार्य करते हैं
हे अमर, मुझे शक्ति प्रदान करो
तुम उस विशालकाय का बदला लो
बॉस हू का अच्छा ख्याल रखना
बिल्कुल
बॉस हू, चलो पीते हैं
ठीक है
आना
मैं यहाँ हूँ
मेरी सुंदरता
मैं...
मैं आ गया हूँ
चल दर
तुम्हारा बदला पूरा हो गया है
लेकिन आपने गलत तरीकों का इस्तेमाल किया
और कानूनी परिणामों का सामना करना होगा
चल दर
जाना
धन्यवाद
आज बहुत व्यस्त हूँ
मैं तुम्हें किसी और दिन दावत दूँगा
सौदा
मैं तुम्हारे बारे में लगभग भूल ही गया था
असली हत्यारा पकड़ा गया
आपका संदेह
साफ़ हो गया है
मैंने तुमसे कहा था कि मैं हत्यारा नहीं था
ठीक है, ठीक है, यह आप हैं
तुम मुझ पर आरोप लगाते रहे
अलविदा
ठीक है
अभिवादन का इतना शौक़ीन
यह अधिकारी गु
इतना भी अच्छा नहीं है
मुझे बताओ
तुम्हें कैसे पता चला कि हांग जी ही हत्यारा था?
मुझे हर जगह आत्मा को शांति देने वाले आकर्षण मिले
सब कुछ ईथर में भीगा हुआ
ओवरडोज़ से मतिभ्रम होता है
तब मुझे पक्का पता चल गया
किसी ने ज़ियान का नाम इस्तेमाल किया
हत्याएं करना
मामला बंद हो गया है
मेरे फोटो सुराग के बारे में
क्या आप मुझे अभी कुछ दे सकते हैं?
सुराग?
क्या सुराग?
क्या मैं हार्बिन के लिए नहीं आया था...
ठीक है, दादाजी ज़्यादा जानते हैं
मैं तुम्हें उससे पूछने ले चलूँगा
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं हुआंग जियान की जांच कर रहा था?
दादाजी ने मुझे बताया
उन्होंने कहा कि अगर मैं तुम्हें तस्वीरें दे दूं तो
तुम मेरे साथ आओगे
दादा
अंदर आना